梅利奧達斯喺達爾瑪利小鎮休養
但係，鬼兒之牙哥吉烏斯出現
佢派大立醫生畀毒藥梅利奧達斯食
憑住自己擁有嘅神秘力量
梅利奧達斯成功脱險
同一時間
鬼兒之牙又開始咗新一輪嘅攻勢
即刻還返團長畀我
梅利奧達斯佢哋到底可唔
可以瓦解鬼二之芽嘅攻勢
喺巴士提監獄救返班出嚟呢？
真係咁唔捨得我咩？
混咗喺度五年都冇反省過咩？
一啲長進都冇
七大罪嘅貪婪之罪，伏線
話知你有幾巴閉，喺我居燈眼中
你都只不過係垃圾
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
守護國家嘅聖騎士
擁有強大無比嘅魔力
受人民景仰同畏懼
當中有幾個人，背叛咗國家
佢哋係所有聖騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者
被人稱為「七大罪」
なりやまぬ愛を叫ぶよ
全てを抱いてここにいるんだ
光はそこにあるよ
映れない思いは駆けて
希望の果ても僕は生きるよ，夢を繋いだ
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして
限りを越えた
呢個聖騎士細細粒咁好打𠸏？
呢個聖騎士大大嚿都幾敏捷㗎喎
佢哋兩個都當正對方係性騎士噉互騙啊
點會噉㗎？
你哋唔好噉樣啦，請你哋停手啊
噉𠸏？
你咪公主？
喺度做咩啊？
係我哋問你先啱啊，團長？
咁怪𠸏？
個性騎士呢？
係喎
阿瑩大姐姐，你冇事吖嘛？
係你呀？
你仲未返屋企咩？
又突然冇晒人𠸏？
又係你？
我令我大師大人唔好啊，小朋友
快啲走啦，又收埋咗大家去邊啊？
記住啊
冇事㗎
有我喺度
就算要我犧牲自己我都會保護你哋㗎
由你保護？
係
真係夠晒愛護人民喇，公主殿下
不過你噉講，唔知係咪真心㗎呢？
唔係啩，佢係星騎士？
走開啊
請唔見我
恐怖鱗毛
嚟啦，我哋班可愛嘅毒蟲BB
用鋒利嘅角同翼將佢哋尷尬死開啦
唔好啊，好驚啊，好恐怖啊
有啲就嘈喧巴閉，煩死人喇
我哋搞掂你先
死喇
胸口響馬
話咩就算唔要命都會保護你哋
咪講錯啊，表面上就好似好巴閉
但係就驚到腳軟，想揾人嚟救你呢
係咪呢？
太過份喇
你去邊啊？
唔係啩，唔係真嘎？
我之前曾經親口噉樣講過
就算梅里奧達斯大人死咗
就算剩低我自己一個人都好
我都一定唔會畀城騎士傷害王國同百姓㗎
大姐姐
伊妮莎伯
你冇事吖嘛？
冇事啊
小朋友，你點啊？
有冇受傷啊？
冇
連冇價值嘅路人小朋友都奮身去救
真係好值得人敬佩
但係…
現實就係咁殘酷㗎喇
小朋友變咗城騎士
唔通所有嘢都係幻覺？
噉唔通…
令佢哋變成噉樣嘅人，就係你？
就算係七大罪喺我面前
都只係扯線公仔咁廢
你即刻將佢哋回復原狀啊激死豬喇
而家我令到兩個七大罪自己人打自己啊
等到佢哋差唔多斷氣
我要你即刻將佢哋…
恢復原狀啊
喂，錄音啊，輕手啲啦
公主捱唔住點算啊？
你而家教我做嘢呀？
好啦，伊麗莎白公主
睇咗你咁有勇氣，我就講樣嘢你聽
佢哋而家噉，因為我催眠咗佢哋
而重點就係掛喺呢支杖上便啊冇錯㗎
你呢個賤人，原來一開始就想噉
幾好嘢吖
噉都畀你陰到
竟然話人賤人？
你都幾冇禮貌㗎喎
頂你成班
伊麗莎白
你呢一份決心
我已經收到喇，放心啦，死𡃁仔
同我報到
真係冇人
上面班人竟然咁緊張呢條廢柴
喂，搞咩啊？
六一
噉𠸏？
成個人飛埋嚟𠸏？
冇嘢吖
噉先有意思𠺢嘛，嚟
野筋線，梅里奧達斯
佢…佢唔通就係傳聞中七大罪嘅團長嚟？
點…
點會㗎？
竟然一拳可以打爆個闊盔甲？
真係好犀利啊
你以為我真係會噉講呀？
死蠢
你哋搏個雲吞皮嘅盔甲咪由佢爆啦
我真正嘅盔甲係我硬到放棄嘅身體啊
你打到我乜嘢囖？
唔好意思喎
因為你今次傷害咗我最重要嘅人
呢一個就係你犯嘅罪
一拳就搞掂聖騎士
果然係真㗎，佢真係真嘅七大罪啊
走啊
五年前
我特登畀你捉住，任得你糟質我
知唔知點解啊？
因為嗰陣時嘅我
渴望感受痛楚
係嗰一種可以令我覺得
自己仲生存緊嘅痛楚
但係我已經厭晒喇，我唔想再陪你玩喇
既然團長仲未死
噉以後實會有啲好好玩嘅嘢
我真係唔得閒留喺啲咁無聊嘅地方玩自閉
關
唔通你諗住同十年前一樣，企喺度…
你話顛覆王國呀？
的確係曾經有噉諗過
夠膽你就試下
今次
全國嘅所有聖騎士
都會聯手對付你哋七大罪
你哋唔會走得咁遠
正啊，我鍾意
伊麗莎白，對唔住啊
如果我有能力幫到手就好喇
傷得好嚴重啊，要即刻返城鎮至得啊
請你等一陣啊
我好希望你可以帶埋我一齊去
去梅利奧達斯大人同班大人嘅身邊
你講咩啊？
傷成噉你會頂唔住㗎
噉係因為要遵守呢個約定
為咗好好保護王國同百姓
我一定要繼續戰鬥啊
對你唔住都噉話，我做唔到
大安娜大人
呢個巴士提監獄係敵人嘅主場
到時一定會好危險
你噉嘅狀態去到根本就幫唔到手
你都講得啱𠸏，其實講到尾
我都真係一啲力量都冇啊
要同啲咁強大嘅聖騎士抗衡
我的確做唔嚟，唔到我唔認啊
但係…
就算係噉
同梅里奧達斯大人
仲有大家一齊
喺戰場共同進退並肩作戰
呢個係我要遵守嘅約定
你終於都唔喊喇
噉我放你入我背囊入面啦
但係實會搖
話唔定會影響到你啲傷口㗎
有冇問題？
大安娜大人
冇問題
喂
你係咪監獄啲卒仔嚟啊？
唔係啊，我係畀聖騎士大人威脅㗎咋
你實知道韞喺監獄裏面嘅七大罪
同埋醫生個女喺邊度嘅，快啲講
喂，唔好噉啦，如果我講出嚟嘅話
畀佢哋知道咗，我渣都冇得剩㗎
得罪聖騎士吖
定係得罪我哋會死得比較慘啲呢嗬？
你自己諗啦
真係喺呢座塔入便？
你放心啦，肯定唔會有錯嘅
佢點會夠膽喺我面前講大話吖？
乜係呀？
辛苦晒你喇
伊麗莎白
不過裏面鬼影都冇隻喎，啲人走晒啊
睇到聖騎士輸得咁慘，仲唔即刻閃啊？
咁細膽真係冇人
佢哋啱啱入咗去啊
跟住要點做啊？
個傢伙是大人
七大罪嘅實力唔通我唔服？
但係噉又點啊？
噉樣只會令你哋死得咁痛苦
呢粒係…
驍賢之玉？
呢啲係…
呢個就係永劫封印術
就算有十隻暴走嘅惡龍喺入面
都冇可能破壞到呢個
擁有強大力量嘅魔法屏障
七大罪淨係可以喺入面等死
乜都做唔到
就係佢啦，係醫生個女啊，唔會有錯
帶埋佢走啦
個背囊仲擺唔擺得落啊？
冇問題
真係冇事？
只係嚇暈咗啫
班？
團長？
久別重逢嘅一幕，點解有種…
大戰一觸即發嘅感覺𠸏？
講中晒，你都係揾定個靚位匿埋啦
OK
團長
搞咩啊？
我哋明明睇落好似好好朋友噉㗎喎
團長
團長，你都嚟啦
咩料啊？
由得佢哋啦
有冇搞錯啊？
同十年前一樣咁勁喎，你都好精神吖
Ready？
Go
喂，玩完未啊？
佢哋以前就已經成日係噉㗎喇
噉即係算點啊？
啲男仔呢
硬係咁幼稚嘅同團長對戰嘅戰績
720次入面
我好似係贏咗361次啊
你喺度瞓懵咗呀？
贏咗361次嘅人係我啊
真係吖
我嘅團長連認真嗰陣都咁可愛㗎
又嚟死喇，仲講呢啲？
點會噉㗎？
唔通呢啲就係七大罪嗰班人嘅真正力量？
唔對啊，暫時先對
大人
等埋我啊
爸爸…
太好喇，爸爸
太好喇，賽涅特，你冇事真係好啊
我仲以為…
爸爸離異嘅…
竟然冇事都有𠸏？
你哋睇下
個傷口同梅里奧達斯嘅情況一樣啊
一樣𠸏？
真係令我好慚愧啊，雖然身為醫生
但係呢種現象我都唔知點解釋啊
其實點都唔緊要啦
最緊要執返條命啊
冇嘢嘅，我哋走先喇喎
話唔定班聖騎士收到風
會潛入呢個小鎮搞搞震㗎，噉就唔好啦
梅里奧達斯？
畀我哋做返啲嘢報答你啊
就算係一餐粗茶淡飯都好吖
既然係噉，我哋就唔客氣啦
如果想再落毒就免喇
呢度嘅沙暴情況點啊？
睇落冇咩大礙喇
係呀？
點解要瞓狐狸奧大師間房啊？
人哋伊麗莎白有自己房𠺢嘛
噉都冇計啦
班嗰隻嘢一嚟就攤喺伊麗莎白張牀
佢話間房係佢㗎喎
噉伊麗莎白以後瞓邊啊？
佢同我孖鋪噉咪得囖，噉又係𠸏
房做得咁多間，唯有將就下，食屎啦你
賽涅特小姐
班大人呢？
佢哋兩個都冇事啊，返到嚟小鎮喇
所有人都平安無事
哎吔
太好喇
估唔到而家又喊喎
係囖嗬？
好喇
伊麗莎白，同你介紹返吖
呢個就係…
貪婪之罪伏仙班，Hello
以後多多關照喇
係喇，你呢套衫…
對住公主要着返件衫
唔可以咁open㗎
但係你邊有錢買衫啊？
天跌落嚟㗎啦，咁啱又畀我執到啊
喂，你睇下，條友窮到冇衫着呀？
吖，又係喎，好耐都冇見過戴安娜呢
我就覺得就算100年冇見你都冇所謂囖
我係伊麗莎白
要噉同你講嘢唔好意思啊，唔緊要喎
公主殿下，禮節嘅嘢我唔介意
好期待我哋四個好好相處，係五個啊
五個
喂，團長你咪嚇我啦，明明係得四個
都話係五個囖，你係聾咗定係盲咗啊？
乜水講嘢啊？
本豬啊
呢隻豬識講人話
你都識講，點解我唔識啊？
幻覺嚟嘅啫
呢個世界唔應該存在住
呢種識講嘢嘅豬㗎喎
我嘅毒喇，死肥豬，你係金恩喇你
陰功啊，實係畀人落咗咒變咗隻豬啦
唔係囖
好似有傳聞話金恩死咗𡁜
聽清楚啊，我唔係普通嘅豬啊
我係處理鬆頭鬆尾騎士團團長火克爾
犀利喎，我真係估你唔到啊
喂，你哋傾幾耐㗎？
嚟啦，唔使客氣㗎，再唔食就凍㗎喇
我唔客氣啦
喂，團長你好茅啊鬆頭鬆尾係我包㗎
警告你咪掂啊
嗱，你哋兩位㗎
唔好意思啊，得你一個企住食
淨係可以同大家一齊食嘢
就已經好開心喇
對住我唔使咁客氣㗎喎，伏克團長
我靠晒你㗎喇，師傅
你哋班上有咪齋睇，幫下手啦，班
唔飲得就咪學人飲囖
快樂嘅時光如果可以停留噉就好喇
但係，現實入面又邊有可能可以噉吖？
係喇，公主呀
講真吖，人類同埋咩國家嘅事
我真係唔多明，亦都冇咩興趣理
但係…
但係？
如果係為咗你戰鬥，噉我都好樂意𠸏
我覺得今日嘅你真係好有型啊
但係我根本就冇做過啲咩
其實你都有好大嘅力量㗎
可以打動到我同團長嘅強大力量
但係安娜大人…
係呢，公主呀？
我可唔可以叫你伊麗莎白啊？
好啊
噉嘅話，你都直接叫我做大安娜啦
噉嘅話，就噉話啦
係
爸爸，天上面…
呢啲係…
我諗起《布里塔尼愛普斯
》入便嘅其中一節啊
當流星將蒼空分劃成十字之時
前所未有的威脅將降臨布里塔利亞
呢個係自古就已經註定嘅一場試煉
亦係聖光引導者
與黑暗血脈之間
將要正面爆發嘅聖戰之先兆
梅里奧達斯已經揾到班同戴安娜
好揀唔揀，而家先至有行動㗎
唔該你唔好嘥咗我對你嘅期望同埋信任
感恩
探藍之馭伏線班終於都加入喇
請各位多多指教，團長，我要嚟多杯
雖然成日飲酒，但係其實唔飲得…
仲有，其實佢煮嘢好好食㗎，真嘎？
噉就正喇喂，但係霍克又唔諗下
如果啲嘢好食嘅話
邊度仲有餸頭餸尾留畀佢食啊？
下一集：《七大罪》
《感動嘅再會》
你放心啦，霍克
你嘅餸頭餸尾我會專登煮畀你㗎
噉我寧願食少啲喇